おじさん　おはようございます
大叔 早安
ああ　おはよう
早啊
こらこら　ダメだよ
喂 別這樣
又是政治家 在國會發表問題發言
戀情曝光 閃電結婚!!人氣偶像…
「像轅馬一樣做事」「輕視人權
再次浸水 愉快犯？
地面出現裂縫 禁止通行
日本人獲獎為零
部分私有鐵路 無法準時到站
又是政治家 在國會發表問題發言
戀情曝光 閃電結婚!!人氣偶像…
「像轅馬一樣做事」「輕視人權
再次浸水 愉快犯？
地面出現裂縫 禁止通行
日本人獲獎為零
部分私有鐵路 無法準時到站
又是政治家 在國會發表問題發言
戀情曝光 閃電結婚!!人氣偶像…
「像轅馬一樣做事」「輕視人權
再次浸水 愉快犯？
地面出現裂縫 禁止通行
日本人獲獎為零
部分私有鐵路 無法準時到站
又是政治家 在國會發表問題發言
戀情曝光 閃電結婚!!人氣偶像…
「像轅馬一樣做事」「輕視人權
再次浸水 愉快犯？
地面出現裂縫 禁止通行
日本人獲獎為零
部分私有鐵路 無法準時到站
戀情曝光 閃電結婚!!人氣偶像…
「像轅馬一樣做事」「輕視人權
再次浸水 愉快犯？
地面出現裂縫 禁止通行
日本人獲獎為零
部分私有鐵路 無法準時到站
著名百貨店 獨特聯名
戀情曝光 閃電結婚!!人氣偶像…
「像轅馬一樣做事」「輕視人權
再次浸水 愉快犯？
地面出現裂縫 禁止通行
日本人獲獎為零
部分私有鐵路 無法準時到站
著名百貨店 獨特聯名
展開評論
戀情曝光 閃電結婚!!人氣偶像…
「像轅馬一樣做事」「輕視人權
再次浸水 愉快犯？
地面出現裂縫 禁止通行
日本人獲獎為零
部分私有鐵路 無法準時到站
著名百貨店 獨特聯名
「像轅馬一樣做事」「輕視人權
再次浸水 愉快犯？
地面出現裂縫 禁止通行
日本人獲獎為零
部分私有鐵路 無法準時到站
著名百貨店 獨特聯名
「像轅馬一樣做事」「輕視人權
再次浸水 愉快犯？
地面出現裂縫 禁止通行
日本人獲獎為零
部分私有鐵路 無法準時到站
著名百貨店 獨特聯名
再次浸水 愉快犯？
地面出現裂縫 禁止通行
日本人獲獎為零
部分私有鐵路 無法準時到站
著名百貨店 獨特聯名
再次浸水 愉快犯？
地面出現裂縫 禁止通行
日本人獲獎為零
部分私有鐵路 無法準時到站
著名百貨店 獨特聯名
展開評論
再次浸水 愉快犯？
地面出現裂縫 禁止通行
日本人獲獎為零
部分私有鐵路 無法準時到站
著名百貨店 獨特聯名
展開評論
再次浸水 愉快犯？
地面出現裂縫 禁止通行
日本人獲獎為零
部分私有鐵路 無法準時到站
著名百貨店 獨特聯名
展開評論
再次浸水 愉快犯？
地面出現裂縫 禁止通行
日本人獲獎為零
部分私有鐵路 無法準時到站
著名百貨店 獨特聯名
展開評論
再次浸水 愉快犯？
地面出現裂縫 禁止通行
日本人獲獎為零
部分私有鐵路 無法準時到站
著名百貨店 獨特聯名
展開評論
再次浸水 愉快犯？
地面出現裂縫 禁止通行
日本人獲獎為零
部分私有鐵路 無法準時到站
著名百貨店 獨特聯名
展開評論
再次浸水 愉快犯？
地面出現裂縫 禁止通行
日本人獲獎為零
部分私有鐵路 無法準時到站
著名百貨店 獨特聯名
展開評論
再次浸水 愉快犯？
地面出現裂縫 禁止通行
日本人獲獎為零
部分私有鐵路 無法準時到站
著名百貨店 獨特聯名
展開評論
再次浸水 愉快犯？
現代和異世界
先輩　佐々木先輩
前輩 佐佐木前輩
何
怎麼了
この決済書なんですけど　ちょっと見てもらってもいいですか
可以幫我看一下這份結算書嗎
ああ　それならここの文面がちょっと気になるかな
這裡看起來稍微有點不太妥當
やっぱり気になりますか
這裡果然有什麼問題嗎
あの部長は面倒くさいからね
那位部長可是很麻煩
もう少し説明を入れたらいいと思うよ
我想加一些說明會更好
ありがとうございます
非常感謝
というか　その案件僕の方で引き取ろうか
要不把這個案子就交給我來接手吧
君は他のを進めたらいいよ
你就去做別的吧
こういうのは適材適所
這就叫做適材適所
それぞれストレスの溜まらない仕事をした方が効率もいい
做各自感到不會太有壓力的事反而會更有效率
でしょ
對吧
佐々木先輩のナレッジ　ためになりますね
佐佐木前輩的知識 感覺好有道理
な…　ん　あ　うん
知…啊 嗯
いや　かわいい
好可愛
先輩んちの猫ちゃんですか
這是前輩家的貓嗎
うん　そう
是的
もうね　この子なしでは生きていけない
我跟你說 我要是沒有這孩子都活不下去了
癒しの極みよ
簡直就是無上的治癒
わかります
我懂的
私もモフモフしたの飼いたい
我也好想買隻毛茸茸的寵物啊
おすすめ動画送ってあげる
我發你我推的寵物影片
へぇ　なにこれ　この子天使
哇 這孩子完全就是天使
でしょ
是吧
先輩猫好きなんですか
前輩 你很喜歡貓嗎
あ　いや　どっちかっていうと犬派なんだけどね
啊…也不是 硬要說的話我比較喜歡狗
おい　佐々木
喂 佐佐木
これこの間の学校の件　お前に任せていいか
這是最近關於學校的案件 可以交給你處理嗎
はい
好的
これがいつもの職場の風景
這就是我平常的工作場景
これといって名前が売れているわけでもない
這是一家不有名的
どこにでもある中小企業の商社である
隨處可見的中小型企業公司
売り上げも給与も　ごくごく普通
業績和工資都很一般
当然残業代は少ないから
自然加班費也很少
生活は就職当時からのカツカツだ
所以我從第一天上班到現在就一直過得很不寬裕
お支払いは
請問用什麼支付方式
電子マネーで
電子錢包
それでも転職できないのは　自身の身の上の問題
即使如此 也因為自身的原因導致沒辦法跳槽
就職氷河期を経験した自分にとって
對於經歷過就業冰河期的我來說
社会はとても恐ろしいものだった
社會是非常險惡的
だからこうしてやるべき仕事があって
所以像現在能有這樣自己該做的事
己が一応社会に役立っているのだという雰囲気を感じられるのが
想著姑且也是在對社會有所貢獻
ある意味ありがたくもあった
就某些方面來說還是很感激的
先輩　今日よかったらご飯どうです
前輩 今天如果可以的話 能一起吃個飯嗎
今月ちょっときつくてさ
這個月稍微手頭有點緊
俺　おごりますよ
那我請你
いやいやいや　それはダメでしょ
不不不 那怎麼行
そうっすか
這樣啊
また誘ってくれたら嬉しいよ
如果下次再邀請我 我會很高興的
はい
好的
未中獎
未中獎的獎券可以參加豪華商品抽選
合計5200名將獲得禮品
將獎券裝入專用傳單放入店內的抽選箱或郵寄
※也可以用一般信封參加抽選。詳細資訊
請關注活動官網和傳單
だよね
就知道
お帰りなさい
歡迎回來
ただいま
我回來了
来てしまった
結果還是來了
た　高い
好…好貴
お迎えするための初期費用も数十万
飼養的初期費用就要十幾萬
アパートを借りるにも敷金が跳ね上がるし
租房子時的押金也會跟著變高
安月給も悲しいところだな
這就是低薪族的悲傷啊
お金が欲しい
好想要錢
お金さえあればお猫様を迎えることができる
只要有錢 就能夠帶小貓大人回家了
いや　お犬様
不對 還有狗大人
それも最強の番はGolden Retriever
而且還是最強的狗 黃金獵犬
選んで
選我
文鳥か
文鳥啊
か…
好…
か　かわいい
好…好可愛
選んで
選我…吧
さあ　着いたよ
來 到家了哦
えっと
我看看
ここいいね
就放這吧
大丈夫だったかな
應該沒事的吧
なるべく揺らさないように運んだつもりだけど
在路上我是盡可能保持平穩帶回來的
なにその動き　かわいすぎる
那個動作是怎麼回事 太可愛了吧
四十路を目前に控えて　心が寂しい
快要上四十的人了 心裡真的有些寂寞
そう思って　ペットショップに行ったけど
懷著這樣的想法去的寵物店
行ってよかった
去了真是太好了
もうめちゃくちゃ癒されてるよ
真的完全被治癒了
ちょっとごめんね
稍微打擾一下
ご飯とお水をつけるよ
給你放點食物和水
よし　お迎え完了
好了 迎接任務完成
かわいいな
真是可愛啊
ああ　そうだ　名前をつけないと
對了 還得取個名字才行
どんな名前がいいだろうか
什麼樣的名字好呢
かわいいらしい名前をつけたいな
想取一個可愛一點的名字啊
我が名はピエルカルロ
吾名為畢耶爾卡洛
異界のとうにして星の賢者
乃異界之徒與星之賢者
めっちゃ喋った
竟然說話了
ああ　そうか　まれに喋る個体もいるとネットにあったな
對啊 網路上也偶爾有些鳥是會說話的
どんな名前にしようか
要取個什麼名字呢
やはり外見にちなんだ命名が
果然還是根據外表來取名更合適吧
いや　愛らしい鳴き声から　とってもいいかもしれない
但用可愛的叫聲來取好像也不錯
我が名はピエルカルロ
吾名為畢耶爾卡洛
やっぱりめっちゃ喋る
果然是會說話的
それにどうやら　すでに立派な名前をお持ちの予感
而且好像已經有了一個響亮的名字
いやいや　そんなバカな
不不 怎麼可能
我が名はピエルカルロ
吾的名字叫畢耶爾卡洛
ピエルカルロ
畢耶爾卡洛?
左様　異界の徒にして星の賢者
正是 異界之徒兼星之賢者
えっと　じゃあ　ピーちゃん
我想想 那就叫小嗶
ピーちゃん
小嗶…
ああ　いいね　ピーちゃんで
好像還不錯 就叫小嗶吧
不服なんだろうか　ちょっと顔が怖くなった気がする
感到不爽嗎 感覺表情顯得有些可怕
でもかわいい
但是還是很可愛
というか　文鳥と普通に会話してしまったな
話說 我居然跟文鳥正常地交流起來了
ちゃんと人に慣らしていけば
只要讓他與人相處習慣後
今からでも手乗り文鳥になるって
就可以成為放在手上賞玩的文鳥了
ペットショップの山田さんが言っていた
記得寵物店的山田先生是這樣說的
絶対に挑戦しようと思っていたのだが
我還想著那必須要挑戰一下
文鳥というのは手乗り以外にも
文鳥除了放在手上賞玩之外
人とコミュニケーションが取れる生き物なのだろうか
還能成為和人互相交流的生物的嗎
確認のためにも　もう少しだけお話ししてみよう
為了確認一下 那就稍微試著說幾句話吧
ピーちゃん　今日のご飯は何を食べたいかな
小嗶 你今天想吃些什麼呢
神戸牛のシャトーブリアンを所望する
我要吃神戶牛的夏多布里昂牛排
え　なんで
為什麼
店に勤める山田という男が最高だと言っていた
在店裡工作的山田說這是最棒的
やっぱり　めちゃくちゃ普通に会話できてるな
果然真的能正常的跟牠對話啊
ていうか　ペットショップの山田さん
話說也就是說寵物店的山田先生
いいお肉食べているじゃないの
原來吃著這麼高級的肉嗎
そこにあるペレットじゃダメ
那邊的飼料不行嗎
あれはうまくない
那個不好吃
そっか　確かにまずいご飯は嫌だよね
不好吃的飯確實討厭
けどごめん　シャトーブリアンは無理なんだ
但是抱歉 夏多布里昂牛排是肯定不行
なぜだ
為何
すごく高いお肉だから　僕には買えないんだよ
那種肉非常昂貴 我買不起
そうなのか
是嗎
ごめんね　貧乏なサラリーマンに買われてしまって
抱歉啊 被我這種貧窮的上班族給買回家了
代わりに豚バラでもいいかい　冷凍のが
換成豬五花肉怎麼樣 冷凍的…
金がないのであれば稼げばいい
沒錢的話 去賺不就行了
え　豚バラ嫌いなのかな
他是討厭豬五花肉嗎
異世界から追放された我は
吾自從遭到異世界的放逐
この姿として再び生を受けてから　色々と考えていた
轉生成了這副模樣之後思考了很多事情
いきなり語り出したぞ
突然就娓娓道來了
どうやったら元の世界に戻れるのか
怎樣才能回到原來的世界
そのためには何が必要なのか
為此又需要什麼
仮に戻れたとして　何を成すべきなのか
假設回去了 那又該做些什麼呢
そうなの
這樣嗎
そして我は結論付けるに至った
最終吾得出了一個結論
もういい加減自分の好きなように　生きていいのではないかと
吾要按照自己喜歡的方式自由地生活下去
なるほど
原來如此
前振りのわりに平凡な悟りだった
陳述了這麼多領悟出的結論還真是平凡
でもその意見はとても大切だと思う
但我認為那樣的想法非常重要
周りに合わせて　自分の時間を無駄にすることはない
沒必要總是浪費自己的時間去迎合別人
誰だって死ぬ時は一人きりだ
不論是誰 死的時候都是一個人
生きているうちにせいぜいやりたいことをやっておくべきだと思う
趁活著的時候要盡量做自己喜歡的事
社畜などしていると　ことさらに強く思う
正是因為是社畜 這樣的想法也更加強烈了
ていうか　この素で「選んで選んで」とか言っていたのか
話說回來 這樣有個性的鳥竟然叫著「選我 選我」
なんだか無性に可愛らしく思えてきたぞ
總感覺還挺可愛的
自由に生きるには　この世界の協力者が必要だ
為了在這個世界自由的生活 吾需要一個合作者
我に協力してほしい
希望你能夠協助吾
さすれば　金を稼ぐことなど造作もない
如此一來 賺錢什麼的都不在話下
可愛いペットの頼みなら　やぶさかではないけれど
如果是可愛寵物的請求的話 我也是很樂意
よし　ならば契約は成立だ
不錯 那麼契約就成立了
ピーちゃん　何これ
小嗶 這是什麼
貴様に我の力の一部をくれてやる
吾要將把身體裡的一部分力量分給你
え　ちょ　これ　やば
喂 等 這 不妙
胸の内側に温かな感触が
胸口內側產生了一股溫暖的感覺
これで貴様は我とパスが繋がった
這樣你和吾之間的通道就聯繫起來了
この籠の口を開けてくれ
把這個籠子打開
あ　はい
好的
なんだかよく分からないが
雖然不太清楚現在的情況
こうなったら最後まで付き合おう
既然這樣那我就奉陪到底吧
色々とツッコミどころは満載だけれど
雖然有很多想要吐槽的地方
下手にイチャモンをつけて　ピーちゃんの機嫌を損ねたら怖い
但萬一說錯什麼把小嗶惹生氣了就完了
同じ部屋で生活するからには　今後とも仲良くしていきたい
同在一個屋簷下生活的話 今後也要與牠好好相處
これでいい
這樣可以嗎
うむ
可以
肩のり文鳥
爬肩的文鳥
可愛いし　めっちゃ嬉しい
小小的 又可愛 好開心啊
やっぱりこの子にしてよかった
果然選了這孩子真是太好了
これで我は貴様の体を通して　元来の力を使うことができる
這樣吾就能夠透過你的身體使用原本的力量
脆弱な肉体ではあるが
雖然是一具脆弱的肉體
この小さな鳥よりはまだマシだろう
但也總比這瘦小的鳥身好多了
少なくとも魔法の行使を受けて　体が崩壊することはあるまい
再怎麼說至少不會因為使用魔法導致身體崩潰了
あの　健康に良くない感じのならお断りなんですけど
那個 要是對身體健康不好的話請容我拒絕
では　行くぞ
那麼 走吧
ピーちゃん　ここどこ
小嗶 這是哪裡
我がこの姿に生まれ変わるまで住んでいた世界
這是我轉生成這副模樣之前待的世界
ヘルツ王国の地方都市　ベイトリアムという町だ
赫茲王國的邊境城市 貝多里昂
なるほど
原來如此
いわゆる異世界ってやつだ
也就是常說的異世界吧
先輩　最近出社早くないです
前輩 最近上班來得好早啊
え　そう
會嗎
はい　今日なんか電車遅延でみんな遅刻ギリギリだったのに
是啊 像今天因為電車延誤大家都差點遲到
佐々木先輩だけ来てましたよね
只有佐佐木前輩正常來了吧
めちゃ早い時間の電車にしたんですか
坐了很早時間的電車嗎
え　いや
也沒有
もしかして朝活です
難道是開始晨間活動了嗎
何　朝
什麼 早…
ジム行き始めたとか
指類似於開始去健身房了這樣的
人生充実させるためにってやつですよ
讓人生充實的活動
いや　違うよ　ジムには行ってない
不 不是的 我沒去健身房
先輩　この後ちょっといいですか
前輩 待會能借用一下時間嗎
いいよ
可以
それで　どうしたの
所以有什麼事嗎
先輩　俺と一緒に独立してもらえませんか
前輩 能和我一起去創業嗎
来月でこの会社を辞めるつもりなんです
我打算下個月從這個公司辭職
それで　先輩のような経験豊富な方に
然後希望像前輩這樣經驗豐富的人才
ぜひお力添いしてもらいたくて
能夠來助我一臂之力
今より待遇も良くなると思います
待遇應該也會比現在的好
俺らでトップ目指しましょうよ
我們一起向頂峰出發吧
そ　そうだね
這…這個嘛
少しだけ考える時間をもらってもいいかな
能給我一點時間考慮嗎
それはもちろんです
那當然可以
何だったら一年くらい外から様子を見ててもらっても大丈夫です
您就算是在外面觀望一年也沒問題
やっぱり俺らみたいな若いやつが
果然聽到像我們這樣的年輕人說要創業
起業だなんて不安になりますものね
會感到不安吧
それが当然だと思います
我認為這是正常的
いや　そういうわけでもなくて
不是那樣的
今はプライベートが忙しくなりそうっていうか
我現在在私人方面有點忙
あ　やっぱり何か始めたんすか
果然還是開始什麼了嗎
ペットね　飼いはじめてさぁ
開始養寵物了
ペット
寵物
うん　ペット
後輩は納得いかないという顔をしていたが
雖然他一副無法接受的表情
ペットがいる生活が始まって
但因為開始養寵物了
プライベートが忙しくなったのは嘘ではない
所以變得沒時間了並非謊言
あの日　ピーちゃんと出会い
從那天和小嗶相遇之後
異世界へ行った日から
前往異世界的那時開始
僕の日々は少しずつ変わっていた
我的日常就一點點地發生了變化
まず　僕的に大きな変化は
首先最大的變化就是
ピーちゃんの移動魔法で
因為小嗶的轉移魔法
ラッシュにもまれて出勤が解消されたということだ
讓我從人擠人的早高峰中解放
人間一つストレスがなくなると
人似乎在一個壓力減少了之後
余裕が出てくるらしく
就會變的更加從容
「二つの世界の間で商売をすればいい」
「在兩個世界間做生意就行」
というピーちゃんの提案に前向きに頷くことができた
對小嗶的這個提案也積極地接受了
一度に多く稼ぐには
要想能一次賺筆大的
高い地位にある貴族相手に商売をすればいいらしいか
只要和地位崇高貴族做生意就行
いきなりは難しい
但一開始很難做到這一步
だからまずは　あの街の商会の人に会うことになった
所以決定先和那邊商會的人交涉
中獎
免費兌換券
練馬制菓
巧克力棒
当たり
中了
お帰りなさい
歡迎回來
ただいま
我回來了
男を連れ込んでるみたいです
好像是帶了男人回來
これ　もし良ければどうぞ
這個 可以的話就拿去吃吧
さっきね　コンビニのおくじで当たったんだ
剛才在便利商店的抽獎中的
でも　チョコは得意じゃなくてね
但我不太喜歡吃巧克力
ありがとうございます
謝謝
ただいま　ピーちゃん
我回來了 小嗶
うむ
嗯
では　行こうか
那麼就走吧
ここがハーマン商会
這裡是哈曼商會
この街を治める貴族の御用商会の一つだ
統治這片土地的貴族的御用商會之一
肩に文鳥を載せたまま訪ねても　大丈夫なのかな
肩上乘著文鳥去見他沒問題嗎
使い魔だとでも言っておけば問題はないだろう
只要說是使魔應該就沒事吧
持ち込んだ商品は金貨400枚で売れた
帶來的商品賣了四百枚金幣
日本円に換算すると約4億
換算成日元的話 大概是四億
ただし　こっちは加工品の物価が恐ろしく高い
但是這邊加工品的價格貴得驚人
菜刀（二手）
銀幣五枚
簡餐
銅幣十枚
住宿 一晚二餐
銀幣一枚
新衣服
銀幣三十枚
厳密には400万から4000万円ほどの価値ということになる
所以嚴格來說是有四百萬到四千萬的價值
ところで佐々木さん　こちらの紙とペン
話說 佐佐木先生這些筆和紙
この仕入れは一体
是從哪裡進的貨
申し訳ありませんが
不好意思
仕入れ先は秘密とさせてください
貨品的來源請恕我保密
代わりといってはなんですが
但相對的
今回ご提案させていただいた紙とペンについて
這次提供給您的紙和筆
当面はよそに下ろすことはしません
我暫時不會提供給別的商家
今後とも仲良くさせていただけたらと思います
希望今後也能和你們建立良好的關係
それからは　異世界とこちらの世界を行き来して
那之後 我往返於異世界和這邊的世界
商談を重ねたり　未知の料理に舌つづみを打ったり
時而進行商談 時而吃未知的料理
ピーちゃんから魔法の講義を受けたりした
時而接受小嗶的魔法教學
我之身存在的世界 請打開通往故鄉聖域的魔導之門
我將對此定義
為我之願 離開現地前往聖域
我之轉移世人無法察覺
我之轉移不存在矛盾
我之轉移的目的地正確
甦醒吧 沉眠於此的魔法 聆聽我神聖的詠唱
我之意願的詠唱
我的身體將搭乘宇宙之風
轉移
絶対に覚えたい場所移動の魔法の呪文が
絕對想要記住的轉移魔法的咒語
原稿用紙半分ほどあったのには驚いたが
居然有半頁稿紙那麼多 把我嚇了一跳
仕事の合間にでも覚えるとしよう
在工作的空檔記住吧
急に頑張ると　息切れを起こしてしまうからな
突然太拚命的話會讓我喘不過氣
コツコツ地道に頑張っていくのが　性分にあっている
腳踏實地慢慢努力更符合我的個性
と思っていたのだが
雖然這麼想的
翌日問題は発生した
但第二天就發生問題了
昼休みが終わるまでにはまだ時間があるな
離午休結束還有段時間
簡単な魔法でも唱えてみよう
詠唱一下簡單的魔法吧
えっと　イメージして　呪文を詠唱
要先想像…然後詠唱咒語
や　やば
完了
※對不是賢者轉生的文鳥，請不要給牠吃肉
ということがあったんだよ
發生了這樣的事情啊
どうやら貴様は　我が考えていた以上に適性があるらしい
看來你比吾想得更要適合
適性
適合
一発で成功するとは思わなかった
沒想到你能一次就能成功
大したものだぞ
真了不起
※對不是賢者轉生的文鳥，請不要給牠吃肉
そう　ピーちゃんに褒められるとなんだか嬉しいね
這樣嗎 被小嗶誇獎感覺很高興啊
はぁ　お腹いっぱいだ
吃得好飽
それにしても　扱っている商材に食品もあることだし
話說回來 交易的商品裡也有食物
飲食業も展開できたらいいかも
如果能在飲食業有所發展應該也不錯
てめえなんか弟子じゃねえ
我才沒有你這樣的學徒
とっとと出て行け
快給我滾出去
二度と俺の前に顔を見せるんじゃねえぞ
不要再出現在我面前
旦那　ま　待ってください
老…老闆 等一下
もしかしてこれ
難道這就是
リストラというやつではなかろうか
這就是所謂的裁員吧
あの
那個
もしよろしければ　事情をお聞かせ願えませんか
可以的話 能將事情跟我說一下嗎
彼の名前はフレンチ
他的名字是弗蘭奇
丁稚として小さい頃から飲食店で働いていた彼は
從小就在飲食店作為學徒的他
ここ数年　料理人としてメキメキと腕を挙げていた
最近幾年作為料理人的手藝迅速地成長著
そんな彼に嫉妬した同僚から
但這樣的他引起了同事的嫉妒
店のお金をちょろまかしたとかなんとか
就說他偷店裡的錢之類的
嘘の嫌疑をかけられてしまったらしい
讓他冠上莫須有的罪名
そして本日　店主への説得もむなしく
然後今天 向店主澄清也無濟於事
リストラされてしまったということ
結果就被開除了
悪い人物ではなさそうだ
看起來不像是什麼壞人
それにさっき食べた味を再現できる料理人なら
而且是能再現剛才那個味道的廚師的話
フレンチさん
弗蘭奇先生
もしよろしければ　私と一緒に店を出してはみませんか
如果可以的話 要和我一起開一家店嗎
もちろん　あなたが店長です
當然 你來當店長
その後は　ハーマン商会のマルクさんに会い
那之後 我們去見了哈曼商會的馬爾科
店舗や機材　食材の調達を頼んで
拜託他幫忙了店鋪籌備以及食材的採購
大通りの一等地に飲食店を出すこととあいなった
在大街的黃金地段開了一家餐廳
こちらが先月分のお給料となります
這是上個月的薪水
お納めください
請收下吧
え　こ　こんなにもらっちゃっていいんですか
拿這麼多真的可以嗎
以前のお店ではあまり多くはもらっていなかったようだ
看來他在之前的店裡沒拿到多少薪水
ぜひお願いします
請務必收下
旦那
老闆
一生懸命頑張らせてもらいます
我會盡心盡力工作的
飲食店など当初の予定にはなかったように思えるのだが
在最初的計劃裡是沒有開餐廳的吧
どういうつもりなのだ
你是有什麼打算嗎
ピーちゃんがご飯を食べるときに便利かと思って
我覺得這樣小嗶吃飯就能更方便了
似たような食材があれば
只要有相似的食材
シャトーブリアンは無理でも
就算沒有夏多布里昂
近い味わいを再現できるかもしれないよ
也說不定能重現相近的味道
我のためだったのか
是為了吾嗎
それにいろいろと商品を買い付けているから
而且買了許多東西作為商品
あっちの世界で金銭的に厳しいんだよね
在那邊的世界手頭有點拮据了
食事はこっちで食べて
想著吃飯就在這邊解決
あちらの食費を節約したいんだ
以此節省那邊的開銷
出世は見込めないのか
沒有升職的機會嗎
当面は無理かな
現在是不行吧
ここ5年で1円も上がってないし
畢竟這五年來薪水連一元都沒有漲過
そうか
是嗎
その後　数日ほど魔法の練習をしてから
那之後 我在異世界練習幾天魔法後
アパートに戻ることにした
再回到公寓
初級の火魔法
初級的火魔法
水魔法
土魔法の他に
土魔法以外
ツララを飛ばす魔法を習得できた
還學了射出冰錐的魔法
ただし　転移魔法については　未だに目処が立っていない
但是轉移魔法還是沒什麼起色
早く手に入れたいものである
真想快點學會啊
今度は何を仕入れるのだ
這次打算進什麼貨
お貴族様の間では狩猟が流行っていると聞いたんだけど
聽說在貴族之間狩獵很流行
うむ　こちらの世界で言うところのゴルフのようなものだ
對這個世界來說的話就像高爾夫一樣吧
ピーちゃん結構頑張って勉強してくれているんだね
小嗶學得還真是認真啊
インターネットとやらう使わせてもらっているからな
畢竟你讓我用那個叫網路的東西了啊
ただいま　ピーちゃん
我回來了 小嗶
あのムキムキマッチャーの
那個肌肉發達的東西是
ゴーレムだ
這是魔像
狩猟でも使えるアウトドアグッズを仕入れようと思うんだけど
打算買一些狩獵也能用的戶外用具
なかなかいい着眼点だ
很好的著眼點
引き合いは強いだろう
應該會熱銷吧
やった　ピーちゃんに褒められた
好耶 被小嗶誇獎了
これなら安心して仕入れることができそうだ
這樣的話就可以安心進貨了
これは
這個怎麼樣
望遠鏡を小さくしたやつ
小型的望遠鏡
おお　それは高く売れそうだ
這看起能賣個高價啊
貴様よ
喂
何
怎麼了
小刀
防滑橡膠
開罐器
開瓶器
（軟木塞用）
十字螺絲起子
一字螺絲起子
そこのやたらと賑やかな金物は何だ
那邊那個花樣很多的金屬用具是什麼
ああ　十徳ナイフだね
是瑞士刀
十徳ナイフ
瑞士刀
ナイフにハサミや毛抜き
在刀上將剪刀 鑷子
栓抜きなんかがいろいろくっついたやつ
開瓶器之類的拼在一起的東西
小さい割にいろいろと入っているんだな
那麼小一個功能還挺多
せっかくだし　これも持っていこう
難得看到了 把這個也帶過去吧
そんなこんなで
就這樣
新しい商材の商談は順調に行き
新商品的商談順利進行
当初の目的である　貴族との取引の第一歩
也達成了最初的目標 與貴族進行交易的第一步
この町の領主　ミュラー子爵に会えることになった
與這個城市的領主穆勒子爵見面了
さすがお貴族様
不愧是貴族大人
飛び込み営業で来た商会と違って
和自己上門推銷的商會不一樣
ことの運びが慎重だ
交易的過程真是慎重
今後は持ち込む品も今まで以上に緊密しなくては
以後進貨時得更叫精細的挑選了
佐々木と言ったか
你是叫佐佐木嗎
少し尋ねたいことがある
我有些事想問你
はい　何でございましょう
好的 請問是什麼事
その方はよその大陸から来たと聞いている
聽說你是從其他大陸來的
よその大陸では
在那邊的大陸
こういったものが一般的に市場で流通しているのだろうか
這樣的商品也是在普通市場上流通嗎
それともこの国でいうところの貴族のように
還是只提供像這個國家的貴族一樣
一部の限られた者たちだけが扱える
只在一部分特別的人之間流通
特別な品としての地位にあるのだろうか
是一種特別的商品嗎
ごく一部の限られた者だけが扱える品にございます
是只有一部分人才能使用的商品
ならばその方は
那麼的話
それなりに高い身分の人間ということになるのではないか
我能理解你也是地位崇高的人嗎
よその大陸とはいえ
雖然是來自其他大陸
貴族に等しい身分の人間を
對於和貴族同等身份的人來說
一方的に扱うことにはいかないだろう
我不能單方面的就此利用
あまり偉い身分を偽ると
要是我偽裝成上等人
嘘がばれたとき大変そうだ
謊言暴露的話下場就慘了
私は職人でございます
我只是一名工匠
航海中に船が難波してしまい
航海時遭遇海難
こちらの大陸に流れ着きました
因此漂流到了這片大陸
こうしてお持ちした品々は
這次我帶來的這些商品
以前から持っていたものや
有以前就持有的商品
こちらで新しく作り上げたものとなります
也有在這邊新製作的商品
なるほど
原來如此
ならば今後はハーマン商会へ下ろすとともに
那以後當你將商品提供給哈曼商會的時候
私のもとにも献上せよ
也請將商品帶到此處
価格には少し色をつける
我會給你一個好價錢
これらの品々は使い方如何によっては
畢竟根據這些商品的使用情況
我々の生活に大きな影響を与えかねない
也可能對我們的生活產生巨大的影響
承知いたしました
遵命
その方には　本日より屋敷への立ち入りを許可する
從今日起允許你進出宅邸
この町で生活していて気になること
若在城鎮上的生活有在意之處
我が領のためになることがあれば
或有益於我領地的想法
商品の持ち込みと合わせて随時申言するといい
在提供商品的商談中隨時都可以進言
その方の名前を　家の者にも周知するとしよう
我也會把你的名字告訴家裡人
こうして目標だった領主様とのつながりもでき
就這樣 達成了和領主大人搭上關係的目標
世界間での取引も軌道に乗り
兩個世界之間的交易走上正軌
レストランの経営に
餐廳的經營
魔法の勉強
魔法的學習
異世界でのスローライフも　淡々と始まってきたように感じる
感覺在異世界的慢生活也漸漸開始了
あ　今日は後輩くんの送別会か
今天是後輩的送別會啊
おい　三番さん　串盛り上がったよ
喂 3號桌 串燒好了哦
はいよ　たくさん食べてね
好嘞 多吃點哦
前日の通り魔事件ですが
隨機殺人犯事件的
未だ犯人は捕まっておらず
犯人仍未逮捕歸案
警察は引き続き…
警察將繼續…
佐々木先輩
佐佐木前輩
例のやっぱり無理ですか
之前說的事果然不行嗎
一緒に独立の話
一起創業的事
そうだね
是啊
そうですか　すみません　しつこくして
這樣啊 不好意思 打擾了
なんでそんなに僕を誘ってくれるんだい
為什麼要如此邀請我呢
だって先輩　最近すごいいい感じじゃないですか
因為最近前輩的狀態不是很好嗎
いけいけっていうか
感覺精神飽滿
そういうオーラ出てますよ
散發著活力
ベッドを買い替えてよく眠れてるおかげかな
是因為換了床睡得更好的原因吧
そう　最近異世界のお宿で利用しているベッドは
沒錯 最近在異世界的旅館裡的床
両手両足を伸ばしても
大到伸展四肢也碰不到邊
縁まで届かないほどに大きふかふか
而且非常柔軟
そのため最近は自宅の狭いベッドを窮屈だと感じてしまっている
因此最近感覺家裡狹窄的床越來越感覺到小了
だんだんと体が贅沢な暮らしに慣れてきている
身體漸漸習慣了奢侈的生活
今後は食事以外に睡眠もあちらで取ろうか
之後除了吃飯 乾脆也在那邊睡吧
おい　佐々木　ビール
佐佐木 啤酒
はい
好的
課長　飲みすぎですよ
課長 喝得太多了
すみません　生もう一つお願いします
不好意思 麻煩再來一杯生啤
可疑的現場
犯人行蹤何在？
隨機殺人犯出沒
ありがとう　また来てね
謝謝惠顧 歡迎下次再來
いけいけオーラ君
散發活力了啊
腕が
手臂
変化した
變形了
マジか
真的假的
このまま放っておいたら
這樣坐視不管的話
「速報」「街頭殺人」
隨機殺人犯？深夜在街頭殺人
再次浸水 愉快犯？
あのお姉さんは
那個大姐就…
特に言いたいことはないようだ
看來你好像沒有話要說
なっこりゃ
這是什麼
これまずいかも
好像不太妙
でも凍結を解除する術を知らない
但是不知道解除冰凍的方法
どうしよう　やばい
怎麼辦 不好了
このままだと人殺しに
這樣下去我就殺人了
あ　あの
那…那個
あなた　どこの異能力者
你是哪裡的異能力者
登録はしてるの
有登錄在案嗎
モデルガンじゃないよな
這應該不是模型槍吧
あの　異能力者というのは
那個 異能力者是？
さっきのツララ　あなたが撃ったのよね
剛才的冰錐是你發射的吧
ええ　まあ撃ったような　撃ってないような
好像發射了好像又沒有發射
いつ頃から撃てるようになったの
什麼時候開始能發射的
つい数日前ですけれど
就在幾天前
まさか　ノラの異能力者に助けられるなんて
沒想到被未登錄的異能力者救了
私と一緒に来てちょうだい
跟我走一趟吧
大丈夫　悪いようにはしないわ
別擔心 不會傷害你的
もしかして　彼や彼女も
難道他們
僕と同様に魔法使いだったりするのだろうか
也能和我一樣使用魔法嗎
ピーちゃんのような存在が
有其他人像小嗶一樣
同じように異世界から現代にやってきていても不思議ではない
從異世界來到現代也不奇怪
そう考えると　少しお話をしてみたい
如此一來倒想聊聊了
あの　付き合うのは問題ないですけれど
那個 跟你走一趟倒是可以
一度　自宅に戻ってもいいですか
但我可以先回家一趟嗎
それなら今日は泊まりになると思うから
你今天應該會要住下
着替えでも用意するといいわ
順便準備一下換洗衣服吧
え　泊まりですか
要住下嗎
明日も仕事なんですけど
我明天還要上班
そっちは組織の方で話をつけておくわ
那邊的話組織會解決
何それ　怖い
這是什麼 好可怕
ていうことが　ついさっきあったんだけどさ
總之剛才就發生了這些事
あの女から　これといって魔力は感じられないな
從那個女人身上感覺不到魔力一樣的東西
え　そうなの
這樣嗎
「異能力者」と言っただろうか
是因為說的是「異能力者」嗎
魔法とは　また異なる枠組みの上で
和魔法在完全不同的體系下
成り立っている現象ではなかろうか
而形成的一種現象
興味深いな
真感興趣啊
こちらの世界には
在這邊的世界
我々の世界とは異なる道理に従い
存在著遵從和吾之世界不一樣的法則
似たような現象が存在しているのではないか
但卻相似的現象
そんなものがあったら　世紀の大発見だよ
真有這樣的東西就是世紀大發現了
それを確かめるためにも　話は聞いておくべきだな
就為了確認這點 也應該聽聽那邊的說法
うん　申し訳ないけれど
雖然很不好意思
ピーちゃんも一緒に来てもらえるかな
小嗶也能一起來嗎
うむ　いいだろう
嗯 可以
おじさん
大叔
お出かけですか
出門嗎
ああ　お出かけだね
是的 要出門一趟
遅くまで大変ですね
都這麼晚了 真是不容易
文鳥ですか
這是文鳥嗎
うん　飼い始めたんだよ
剛開始飼養的
もしかして　文鳥嫌い
難道你討厭文鳥嗎
いいえ　嫌いではありません
沒有 我不討厭文鳥
あの　少しだけ話をしたいのですが
那個 我有點話想對你說
話　それって僕と
有話嗎 而且是和我嗎
はい
是的
ああ　ごめん　今ちょっと急いでて
抱歉 現在有點事
また今度でいい
下次可以嗎
お待たせしました
久等了
あの　泊まりなら飼っている文鳥も連れて行っていいですか
既然要住下 可以帶養的文鳥一起嗎
放っておくわけにはいかないので
不能放著不管
まあ　いいんじゃない
也行
そういえば　自己紹介がまだだったわね
說起來我還沒有自我介紹
私は星崎
我叫星崎
佐々木と申します
我叫佐佐木
それから
然後…
助けてくれたことには感謝するわ
感謝你救了我
ありがとう
謝謝
さて　まずは異能力者についての説明ね
首先是關於異能力者的說明
自然発生的に生まれる魔法使いのような存在をそう呼ぶの
這是用來稱呼那些自然產生的就像魔法師一樣的人
異能力が発生する割合は10万人に1人程度
異能力者的出現機率是每10萬人中大概有1人
一度発現した異能力が確定すると以降は変化しない
異能力一旦發現並確定之後就不會發生改變
異能力は1人につき1つ
每個人只能有一種異能力
追加で2つ目を覚えることは現在確認されていないわ
目前還沒有發現有人擁有2種異能力
ただし　繰り返し利用すると威力が増加したり
但經過反覆地使用 也可以增加威力
作用の範囲が広がったりはするの
作用的範圍也會變得更大
私の異能力で説明すると
以我的異能力來說
水の操作だけじゃなく
不單單是對於水的操控
温度を変化させることもできるわ
也能夠讓溫度產生變化
なるほど
原來如此
どうやら魔法とは完全に別物のようだ
看起來和魔法師完全不同的東西
扱える異能力は千差万別
能夠使用的異能力千差萬別
一夜にして街を焼け野原にできるような代物から
有一夜間能將城鎮燒成荒野的能力
あってもなくても変わらないようなものまで
也有可有可無的弱小能力
当然　異能力には危険なものが多いし
當然 具有危險性的異能力更多
さっきの男みたいに犯罪行為に手を染め
也有像剛才那個男的那樣將異能力用於犯罪
社会に大きな混乱を与えてしまう異能力者もいる
存在對社會帶來極大危害的異能力者
ま　我々が取り押さえるべき対象ドンズバね
這就是我們需要針對的對象
それが星崎さんのお仕事ですか
這就是你的工作嗎
ええ　そうよ
是的
異能力者は異能力が発現した段階で
異能力者在異能力被發現的時候
日本政府の管轄組織に登録することが義務付けられているの
就有義務登錄在日本政府管轄的組織下
そんな組織があるんですね
還有這樣的組織啊
知りませんでした
我從來沒有聽說過
知らなくて当たり前ね
你不知道也很正常
国家機密だもの
這是國家機密
え　じゃあ
那麼…
見えてきたわ
看得到了
あれが　内閣府超常現象対策局
那就是 內閣府超常現象對策局
これはまた立派な
這可真是氣派
今日からここがあなたの職場になるわ
今天開始這就是你的工作場所了
なるほど
原來如此
あなたの登録はさっきしといてあげたから
你的登錄我在剛才幫你完成了
うん　お礼はいいわよ
沒什麼 不用道謝
待遇は魅力的よ
待遇非常優渥
国家公務員扱いだし
畢竟算是國家公務員的一員
働きに応じて多額な給与を得ることもできるの
根據工作表現也能獲得高額的獎金
詳しくは研修で説明を受けるだろうから
詳細資訊會在培訓時告知
これくらいにしておきましょう
我就不展開了
さて　それでは早速だけど確認させてもらうわね
那麼 現在就讓我確認一下吧
あなたはどういったことができるのかしら
你到底能做些什麼呢
国家公務員という肩書きは魅力的だけど
作為公務員確實很吸引人
前線は危険だな
但前線的工作感覺很危險
争いの現場で戦力にならないよう
讓我不能成為危險現場的戰力
過小に見積もって申請しよう
就將我的異能力往小了說吧
ツララが打てるだけです
就只是能夠發射冰錐
見せてもらってもいいかしら
可以讓我看看嗎
ええ　まあ
好的
やっぱりあなたの場合ゼロから生み出すことができるのね
果然你能夠無中生有啊
あなたの異能力　私の異能力ととても相性がいいわ
你的異能力和我的異能力非常合得來
私は水を操ることができるのだけれど
我雖然能夠操控水
ゼロから水を生み出すことができない
但無法憑空生成水
普段はペットボトルに入れて持ち込んだり
平常是將水放入塑膠瓶裡
自動販売機で購入していたのだけれど
或是從自動販賣機裡購入
あなたがいれば　水源の問題も解決ね
如果有你的話 水源的問題就能解決了
これで制限なく異能力を使うことができる
這樣我就能沒有任何限制的使用異能力了
より危険な現場に突入できるわ
就能夠進入更加危險的現場了
ええ　星崎さんって完全にワーカーホリックじゃないの
星崎不會是個工作狂吧
あれ　こちらの存在を勘定に入れて
她不會已經將我算入其中
次の仕事を算段し始めてません
開始計劃下一個工作了吧
そんな冒険せずとも適材適所な現場に
有沒有並沒有那麼危險 更加適材適所的工作場所
言わなかった
我難道沒有說嗎
異能力者の給料は働きによって青天井なの
異能力者的工資是根據工作無限上漲的
やばい人の目に止まってしまった気がする
感覺被危險的人盯上了
疲れた
好累
このまま寝たいところだけど
很想就這樣直接睡了
今晩中に異世界に行って納品
但今晚還要去異世界交貨
とフレンチさんにお給料を渡すという重要なタスクが
和給弗蘭奇發工資這些重要的任務
ピーちゃんにお願いしてサクッと移動
得拜託小嗶用移動魔法趕緊過去
いや　ここで下手に会話するわけにもいかないな
不 不能在這裡隨意地對話
監視カメラなどが仕込まれている可能性もゼロじゃない
裝著監視器這樣的可能性也不完全為零
ピーちゃん　もうちょっと待っててね
小嗶 再稍微等一下哦
こちらの意図を理解しているのか
領會了我的意圖了啊
さすがピーちゃん
不愧是小嗶
ちょっと散歩でも行こうか　ピーちゃん
我們稍微去散散步吧 小嗶
尾行されているな
被跟蹤了啊
ああ　やっぱり
果然嗎
仕入れは無理でもせめて向こうの関係各所に
就算沒辦法進貨了
事情くらいは説明しておきたいんだよね
也要跟對方各個相關人士說明清楚情況
なんとかならないかな
有什麼辦法嗎
向こうの小一時間はこちらでは数分だ
那邊的一個小時左右相當於這邊的幾分鐘
時間差で吸収できるだろうから
為彌補兩邊的時間差
配便ということでいいだろう
去上個廁所應該就可以了
それもそうだね
也是呢
すみません　トイレをお借りします
抱歉 借用一下廁所
ピーちゃん　お願いできるかな
小嗶 能拜託你嗎
うむ
可以
マルクさんには次の取引まで
跟馬爾科先生說了
少し時間を空いてしまうことを伝えた
到下次的交易還要一些時間
その後はフレンチさんに給料や経営の追加資金を託し
然後給弗蘭奇發了工資和委託了經營的追加資金
急ぎ足で日本に戻った
便快馬加鞭地回了日本
こんな時間に誰だろう
這麼早是誰啊
はい
來了
仕事よ
有工作哦
急な話で申し訳ないのだけれど
雖然事出突然非常抱歉
付き合ってもらえないかしら
但能跟我走一趟嗎
できればお断りしたい
可以的話我很想拒絕
そして相変わらず化粧は濃い
而且她的妝還是畫得那麼濃
私はこちらの組織であなたの他に人を知りません
雖然我在這邊的組織裡除你外不認識其他人
お誘いに付き合うことはやぶさかではありませんが
如果說要陪同的話也沒有關係
こうした対応が組織全体の利にかなったものであるのか
但這樣做是否能給組織全體帶來利益
これを判断するべき方にお目通しを願えませんか
能不能請示一下能判斷這一點的負責人
私と一緒に仕事をするのは不服
和我一起工作你很不滿嗎
あなたが組織内でどういった立場にあるのか
你在組織內是處於什麼立場
客観的に確認したいと考えることは
想客觀地確認一下
共に仕事へ臨む立場として当然ではありませんか
這對處於要一起共同工作的我來說是理所當然的吧
見たところ現場の人間のようですし
而且看起來你是負責現場處理的人吧
直続の上長から話を伺う前に
在得到直屬的上級的指示之前
現場へというのはどうかとう
就直接前往現場這實在是有些不妥當
やっぱり年を取っている人間は使いにくいわね
果然上了年紀的人就是使喚不來呢
誠意をもって接していただければ
誠心誠意地去接待對方的話
自ずと人は心を開くものですよ
人心就能被打通了
分かったわ
我知道了
帰りに局に寄るから
回去後我會順便回局裡一趟
とりあえず支度なさい
總之你先去準備吧
分かってませんよね
你完全沒明白吧
星崎君　ちょっといいかね
星崎 先等一下
課長
朝一でフロアを飛び出していくから
因為你一大早就飛奔下樓
気になって後をつけてみれば
稍微有點在意就跟上來看看了
仕事に対して熱心なのは構わないけれど
對工作上心是沒什麼問題
君の都合に新人を巻き込むのはどうかと思うな
但因為你的情況把新人捲進來可不好吧
君が佐々木君
你就是佐佐木嗎
あ　はい
是的
こんな顔合わせになって申し訳ない
以這種方式會面真是抱歉
何分忙しい身の上とあってね
畢竟我也是事務纏身
私の名前は阿久津
我的名字是阿久津
君の上司となる人間だ
是你的上司
もちろん彼女の上司でもある
當然也是她的上司
どうも　よろしくお願いします
請多指教
星崎君　君はフロアに戻って先日の報告書作りだ
星崎你先回去製作之前的報告
はい
好的
佐々木君には研修を受けてもらう
佐佐木你要先去接受培訓
連絡はそこに入る
聯絡方式在裡面
なるべく普段から携帯するようにしてくれ
盡可能平時也帶在身邊
プライベートもですか
個人時間也是嗎
緊急の呼び出しが発生する可能性もある
也是有可能發生緊急召喚的
なるほど
原來如此
嫌だな
真麻煩
緊急の呼び出しがあるとなると
如果有緊急召喚的話
休日でも気が休まらない
休息日都沒辦法好好休息了
頻繁に来るようだったら
要是一直打來的話
異世界に放置してしまおうかな
乾脆就放異世界裡去吧
あっちなら電波は入らないし
畢竟那邊的話沒有信號
GPS各種トラッキングも無効化できる
GPS等各種追蹤手段都會失效
失礼
失陪一下
すまないが私はこれで失礼する
抱歉我先告辭了
何か気になることや
如果有什麼在意的事情
現場で解決できないことが生じたら
或者現場沒辦法解決的事情發生的話
私に電話なりメールなりで相談してほしい
希望你跟我打電話或者發郵件商量
あれから一旦自宅に戻り
那之後我先回了一趟家
昨日も訪れたビルへ向かうことになった
就前往了昨天也拜訪過的大廈
その日は簡単な身体検査や
那天進行了簡單的身體檢查
運動能力のテスト
運動能力測試
照明写真の撮影をし
還拍了身份證明照片
內閣府
超常現象對策局
完整指南
嚴禁對外公開
內閣府
超常現象對策局
完整指南
嚴禁對外公開
內閣府
超常現象對策局
完整指南
嚴禁對外公開
內閣府
超常現象對策局
完整指南
嚴禁對外公開
內閣府
超常現象對策局
完整指南
嚴禁對外公開
內閣府
超常現象對策局
完整指南
嚴禁對外公開
內閣府
超常現象對策局
完整指南
嚴禁對外公開
內閣府
超常現象對策局
完整指南
嚴禁對外公開
內閣府
超常現象對策局
完整指南
嚴禁對外公開
內閣府
超常現象對策局
完整指南
嚴禁對外公開
內閣府
超常現象對策局
完整指南
嚴禁對外公開
內閣府
超常現象對策局
完整指南
嚴禁對外公開
內閣府
超常現象對策局
完整指南
嚴禁對外公開
內閣府
超常現象對策局
完整指南
嚴禁對外公開
內閣府
超常現象對策局
完整指南
嚴禁對外公開
內閣府
超常現象對策局
完整指南
嚴禁對外公開
內閣府
超常現象對策局
完整指南
嚴禁對外公開
內閣府
超常現象對策局
完整指南
嚴禁對外公開
內閣府
超常現象對策局
完整指南
嚴禁對外公開
研修ではさらにいろいろな情報を得た
培訓時更獲得了各式各樣的資訊
內閣府
超常現象對策局
完整指南
嚴禁對外公開
內閣府
超常現象對策局
完整指南
嚴禁對外公開
內閣府
超常現象對策局
完整指南
嚴禁對外公開
內閣府
超常現象對策局
完整指南
嚴禁對外公開
內閣府
超常現象對策局
完整指南
嚴禁對外公開
內閣府
超常現象對策局
完整指南
嚴禁對外公開
內閣府
超常現象對策局
完整指南
嚴禁對外公開
內閣府
超常現象對策局
完整指南
嚴禁對外公開
內閣府
超常現象對策局
完整指南
嚴禁對外公開
內閣府
超常現象對策局
完整指南
嚴禁對外公開
內閣府
超常現象對策局
完整指南
嚴禁對外公開
內閣府
超常現象對策局
完整指南
嚴禁對外公開
內閣府
超常現象對策局
完整指南
嚴禁對外公開
內閣府
超常現象對策局
完整指南
嚴禁對外公開
內閣府
超常現象對策局
完整指南
嚴禁對外公開
內閣府
超常現象對策局
完整指南
嚴禁對外公開
內閣府
超常現象對策局
完整指南
嚴禁對外公開
內閣府
超常現象對策局
完整指南
嚴禁對外公開
內閣府
超常現象對策局
完整指南
嚴禁對外公開
內閣府
超常現象對策局
完整指南
嚴禁對外公開
內閣府
超常現象對策局
完整指南
嚴禁對外公開
內閣府
超常現象對策局
完整指南
嚴禁對外公開
內閣府
超常現象對策局
完整指南
嚴禁對外公開
內閣府
超常現象對策局
完整指南
嚴禁對外公開
內閣府
超常現象對策局
完整指南
嚴禁對外公開
內閣府
超常現象對策局
完整指南
嚴禁對外公開
內閣府
超常現象對策局
完整指南
嚴禁對外公開
內閣府
超常現象對策局
完整指南
嚴禁對外公開
內閣府
超常現象對策局
完整指南
嚴禁對外公開
內閣府
超常現象對策局
完整指南
嚴禁對外公開
內閣府
超常現象對策局
新しい勤め先である　内閣府超常現象対策局は
新的單位 內閣府超常現象對策局
省庁下の組織ではなく
並不是省廳下的組織
対外的には存在していない局で
對外是並不存在的部門
一般人や局外に公開することは厳禁
嚴禁對一般人和局外公開
対外的な身分に関しては
關於對外的身份
警察ということになるらしい
似乎是以警察形式
僕や星崎さんは巡査部長とのこと
我和星崎都是巡查部長
彼女が拳銃を携帯していたのも納得である
她隨身攜帶手槍也可以理解了
あの　ちなみに星崎さんはどういう業務の
那個 順便問一下星崎是在處理什麼業務
彼女のはあまり大っぴらに言える内容では
她的話並不是能隨意公開的內容
なぜ星崎さんのことを
為什麼會問星崎的事情呢
おそらく一緒に組まされそうな気がしていまして
因為感覺恐怕會和她一起共事
ああ　そうでしたか
這樣啊
何と言いますか
該怎麼說呢
頑張ってくださいね
還是請你加油吧
やっぱりそういう感じの人なの
果然是那種感覺的人嗎
そんなこんなで研修が終わり
如此這般 培訓結束了
最後に支度品としてお小遣いをもらった
最後作為準備獲得了一筆錢
100万円
100萬日元
今月はもうカツカツだったから助かる
這個月正好手頭很緊 幫上忙了
すぐ当面の仕入れにありがたく使わせていただこう
趕緊讓我心懷感激地用在進貨上吧
遅かったですね
回來真晚啊
どうしたのこんな夜中に
怎麼了 這麼晚了
急ぎの用事は終わりましたか
緊急的事情處理完了嗎
あ　ごめん僕に話があるって言っていたね
抱歉 你好像有話要對我說是吧
覚えていてくれたんですね
你原來還記得啊
あの　おじさんに渡したいものがあって
我有想要給大叔的東西
家庭課の調理実習で作りました
在家政課的烹飪練習上做的東西
チョコは苦手だとおっしゃっていましたが
之前你說不太喜歡吃巧克力
クッキーは大丈夫ですか
餅乾的話沒問題吧
え　いいの
可以收下嗎
ありがとう
謝謝
大切に食べさせてもらうね
我會珍惜地享用的
あの　一ついいですか
那個 可以問你一件事嗎
何だい
什麼事
前に　ご一緒していた女性はお付き合いしている方でしょうか
之前一起來的女性是和她正在交往嗎
もしかして星崎さんを指しての話だろうか
難道說指的是星崎嗎
彼女は職場の上司かな
她是工作上的上司
ずいぶんと若い方が上に立たれているんですね
真是年紀輕輕就身居高位了呢
実力主義の現場なんだよ
我們那是實力至上的職場
外資系というものでしょうか
是所謂的外資企業嗎
まあ　似たような感じだね
差不多是那樣的感覺
これ以上ないほどに内資系なのだけれど
然而是純的不能再純的完全內資
その点は黙っていよう
這就請允許我保密吧
つい機密を漏らした人間がどのような処罰を受けるのか
不小心洩露機密的人受到了怎樣的處罰
具体例を知らされた時は肝を冷やしたものだし
在聽說具體案例的時候真是嚇死我了
すみません
不好意思
勘違いをしてしまいました
是我搞錯了
別に気にしなくてもいいよ
不必在意
それじゃあ　おやすみ
那麼晚安
ただいま
我回來了
ピーちゃん
小嗶
ピーちゃん　お散歩に行こうか
小嗶 我們去散步吧
今日の昼間　あの部屋に人が入ってきたぞ
今天白天有人入侵了那個房間
やっぱりか
果然
何やらゴソゴソと取り付けていたが
好像偷偷摸摸裝了什麼東西
あれは貴様の知り合いか
是你認識的人嗎
いや　多分だけれど
不 雖然是我的猜測
監視カメラや盗聴器なんかを部屋に取り付けていたんだと思う
但應該是在房間裡裝了監視器或者竊聽器之類的
インターネットをする姿とかそういったのは見られたりしてない
上網的樣子什麼的沒有被看見吧
うむ
沒有
ケージで眠っているところを起こされた形でな
正好是我在籠子裡睡覺被吵醒的時候
それは良かった
那就好
はい　佐々木ですか
我是佐佐木
君は優秀だね　佐々木君
你真是優秀啊 佐佐木
課長の危惧は私も十分に分かります
課長擔心的我也能十分理解
ですが自宅に監視カメラや盗聴器は勘弁してもらえませんか
但能否還請不要在我家裡裝監視器和竊聽器了
こういったことが今後も続くようならば
如果這樣的事情以後繼續發生的話
そちらの意向に沿った行動が難しくなります
我也很難再順從您那邊的指示展開行動了
すまなかった　これは通過儀礼のようなものなんだ
抱歉 這就是例行公事這樣的事情而已
君は合格だよ　佐々木君
你合格了 佐佐木
どういうことですか
是什麼意思
我々の組織をよく思わない人間は多くてね
對我們組織不懷好意的人很多
これはそのチェックと新人の腕試しを兼ねた試験なんだ
這就是對新人的確認與能力檢查兼具的測試
もしも君が組織に対して敵対的な人間であれば
如果你對組織來說是敵對的人物的話
気づいてすぐに撤去するような真似はしないだろう
就不會發現之後立刻拆掉了把
内通者を捕まえる機会はいく度かあったけれど
雖說抓住內應的機會不只這一次
そういった者たちはこの試験ですぐにボロを出すか
但這樣的人會因此測試馬上露出馬腳
あえて平然を装っていたよ
就是故意假裝無事發生
そうですか
這樣啊
異能力者というと　どうしても猪突猛進な人間が多い
所謂的異能力者中 盲目冒進的人很多
選民思想が強い者も多く見られる
抱有我既天選之人的想法的也並不少見
これを管理し　我々の組織へ登録を促すためにも
為了管理 並促使這些人讓他們在組織上登錄
君のような素直で優秀な人材は大歓迎だ
很歡迎像你這樣誠實又優秀的人才
どうか私の元でその手腕を存分に振るってもらいたい
請務必在我手下施展你的才能
承知しました
我明白了
ありがとう　佐々木君
謝謝你 佐佐木
それでは失礼する
那麼失陪了
組織の上役か
組織裡的上司嗎
なかなか油断ならない相手のようだな
看起來是不可大意的人啊
だね
是啊
ところで貴様　仕入れはどうするのだ
話說你的進貨打算怎麼辦
忘れてた
完全忘記了
今日はもうやめておこうか
今天就先算了吧
順調にスタートを切ったかのように思われたが
還以為好像順利地開了一個頭
まだまだ夢の異世界スローライフは遥か遠くにあるようだ
看來距離夢想的異世界悠閒生活還相當遙遠啊
待って　まだ寝るでない
等一下 先別睡啊
我の食事がまだだぞ
吾還沒吃飯啊
本当に使えそうだね
真的很能幹呢
佐々木君
佐佐木
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：楚楚子  護菊  archan  柏木　校對：牛頭　後期：卡布chino
No matter what happens, It’s OK
無論發生什麼事 都沒問題
Because we are the best
因為我們是最好的
We are the best!!
我們是最好的!!
Nobody can ever stop us
沒有人能阻擋我們
Because we are the best!!
因為我們是最好的!!
Now, touch the sky
現在讓我們觸摸天空
ビルディング伸びる
大樓不斷向前延伸
狭い空見上げ Close my eyes
仰望狹窄的天空 閉上眼睛
The next moment 広がる世界
下一刻 是更廣闊的世界
踏み出せば I’ll have a new experience
只要向前踏出一步 就能有全新的體驗
We go back and forth
我們不斷折返
But we are who we are
但我們就是我們
見失わず 前へ Go on!!
不忘初心 繼續前行!!
Count on you, flyin’ up
依靠你 飛翔
Anywhere, we can handle everything so well
無論何地 我們都能將完美處理一切
常に冷静に Manage
時刻保持冷靜地管理
平凡な檻からFly away
飛離平凡的牢籠
Just like a business
就像是做生意
世界を見極め Negotiate
洞察世界以此談判
To live is continuously to learn
生活就是不斷地學習
Until I die, no end in sight
直至死亡 都無法停止
I believe in our bond
我相信我們的羈絆
繋がってる　確かなパス
那真實連結著的紐帶
Your power still flows into me
你的力量依然流淌在我的體內
感じてる　大切なものをこの肩に
我能感受到 肩負著重要的東西
きみとならFly
與你一起飛翔
I decided to become a sage of the stars, oh like you
我決定成為星之賢者 就如你一樣
Oh oh (Push forward!! Pu- Push forward!!)
噢噢（向前推進!!向前推進!!）
Oh oh (Flyin’ high!! Fl- Flyin’ high!!)
噢噢（飛向高空!!飛向高空!!）
止まる事ない二つのタイムライン
兩條永不停止的時間線
変えていく　さあ二人でRight now!!
讓我們兩人一起改變 就是現在!!
What can I do for you?
我能為你做什麼？
What can I do with you?
我能與你做什麼？
Go on! Go on!!
繼續前進！繼續前進!!
何処までもきみとFly
與你一起飛翔到任何地方